# Описание системы
Система предназначена для получения сообщений от информационных систем по 
[различным каналам](Каналы-связи-поступающих-сообщений.md), таким как:
    
- API
- SMS
- e-mail

Сообщения обрабатываются и отсылаются пользователям по различным каналам:

- API
- SMS
- e-mail
- Telegram

## Концепция
Принятые сообщения приводятся, по возможности, к единому внутреннему формату и обрабатываются
пользовательскими фильтрами.  Результатом работы каждого фильтра является некоторая задача. 
Входными параметрами задачи являются канал связи, предусмотренный для отправки этого сообщения и 
список адресатов, которым сообщение будет направлено.  Задача немедленно отправляет сообщение пользуя
выбранный пользователем канал связи.

## Сущности
Основные сущности сервиса - это `Организации`, её `сотрудники` и `сообщения`.


## Роли


## Используемое программное обеспечение
1. Python 3.11
2. Django 5.0
3. Postgres 16
4. Celery 5.4
5. Redis
6. RabbitMQ


## Определения

Список определений:

Сервис Управления Сообщениями
: Сервис приёмки, обработки, отправки и хранения сообщений.

Организация
: Юридическое лицо.  Является контрактодержателем услуги, который предоставляет `Сервис Управления 
Сообщениями`.  От лица организации действуют её `сотрудники`. У каждой организации имеются её реквизиты, содержащие 
ИНН, платёжные данные, и прочие атрибуты, необходимые для функционирования сервиса.

Сотрудники `Организации`
: Люди, являющиеся сотрудниками или уполномоченными лицами конкретной организации.
Как минимум один из сотрудников является `администратором сервиса` от лица организации.  
Сотрудники имеют уникальную `учётную запись` позволяющую получить аккредитацию на сайте и просмотреть все `сообщения`
организации, которые поступили на вход сервиса для обработки, результат этой обработки (каким сотрудникам и по какому
каналу связи должно пересылаться каждое из сообщений) и результат отправки сообщения адресатам.

Администратор сервиса
: eferfr


